[Production of iQIYI]
[ផលិតកម្ម iQIYI]
I asked you to find
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកស្វែងរក
some senior leaders
មេដឹកនាំជាន់ខ្ពស់មួយចំនួន
in the company.
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
How is it going?
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
Mr. Zheng, don't worry.
លោក Zheng កុំបារម្ភ។
Everything is in process
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្ថិតនៅក្នុងដំណើរការ
on your order.
នៅលើការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
I'll add a group chat later.
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមការជជែកជាក្រុមនៅពេលក្រោយ។
You know,
អ្នកដឹង​ហើយ,
I've always treated you as my right-hand man.
ខ្ញុំតែងតែចាត់ទុកអ្នកជាបុរសដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំ។
Work hard.
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ។
You'll do a great job.
អ្នកនឹងធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។
[Chairman's secretary]
[លេខាប្រធាន]
[Cui Hualang]
[Cui Hualang]
[Mr. Zheng's right-hand man]
[លោក។  ដៃស្តាំរបស់ Zheng]
Thank you, Mr. Zheng.
សូមអរគុណលោក Zheng ។
I've always treated you as my right-hand man.
ខ្ញុំតែងតែចាត់ទុកអ្នកជាបុរសដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំ។
Work hard.
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ។
[Director of Planning Department 1]
[ប្រធាននាយកដ្ឋានផែនការ ១]
[Wei Changbin]
[Wei Changbin]
[Mr. Zheng's right-hand man]
[លោក។  ដៃស្តាំរបស់ Zheng]
I will always be under your command.
ខ្ញុំនឹងស្ថិតនៅក្រោមបញ្ជារបស់អ្នកជានិច្ច។
You are always my right-hand man.
អ្នកតែងតែជាដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំ។
I won't let you down.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
Work hard, okay?
ខំប្រឹងធ្វើការមែនទេ?
You are all my right-hand men.
អ្នក​រាល់​គ្នា​សុទ្ធ​តែ​ជា​ដៃ​ស្ដាំ​របស់​ខ្ញុំ។
[Nickname]
[ឈ្មោះហៅក្រៅ]
[Gaofa right-handed men's team leader]
[ប្រធានក្រុមបុរសដៃស្តាំ Gaofa]
Work hard
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ
for me.
សំរាប់​ខ្ញុំ។
♫The subway will leave at 8:47♫
♫រថភ្លើងក្រោមដីនឹងចាកចេញនៅម៉ោង 8:47♫
♫I only have three minutes♫
♫ខ្ញុំ​មាន​ពេល​តែ​បី​នាទី​♫​
♫I run at the speed in the race♫
♫ខ្ញុំរត់ក្នុងល្បឿនប្រណាំង♫
♫I make it at the last second♫
♫ខ្ញុំធ្វើវានៅវិនាទីចុងក្រោយ♫
♫The team leader says you keep going♫
♫ប្រធានក្រុមនិយាយថាអ្នកបន្តទៅ♫
[Angry]
[ខឹង]
[Proposal]
[សំណើ]
♫I'm a great young man♫
♫ខ្ញុំជាយុវជនដ៏អស្ចារ្យ♫
[Planning]
[ការធ្វើផែនការ]
[Future]
[អនាគត]
♫I have my big dream♫
♫ខ្ញុំមានសុបិនធំរបស់ខ្ញុំ♫
[Tianran]
[ធានរ៉ាន់]
[Well done]
[ល្អ​ណាស់]
♫How can I spend my life♫
♫តើខ្ញុំអាចរស់នៅដោយរបៀបណា♫
♫Working for someone else♫
♫ធ្វើការឱ្យអ្នកដ៏ទៃ♫
♫ I'm a great young man♫
♫ ខ្ញុំជាយុវជនដ៏អស្ចារ្យ ♫
[0 yuan]
[0 យន់]
♫Although I have nothing♫
♫ទោះបីខ្ញុំគ្មានអ្វី ♫
[Bill]
[វិក័យប័ត្រ]
[Life]
[ជីវិត]
♫Don't underestimate me♫
♫ កុំមើលស្រាលខ្ញុំ ♫
♫I was born in the Year of Dragon after all♫
♫ខ្ញុំកើតក្នុងឆ្នាំរោង ♫
♫Stand up and be a great young man♫
♫ក្រោកឈរឡើងហើយក្លាយជាយុវជនដ៏អស្ចារ្យ♫
[A great young man]
[យុវជនដ៏អស្ចារ្យ]
♫Don't be a wimp, you guys♫
♫ កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ ♫
♫Only those who are tasteless will waste my talent♫
♫ មាន​តែ​អ្នក​ដែល​គ្មាន​រសជាតិ​ទេ​ដែល​នឹង​ខ្ជះខ្ជាយ​ទេពកោសល្យ​របស់ខ្ញុំ ♫
[Work]
[ការងារ]
[Never Give Up]
[មិន​ដែល​បោះបង់]
[Episode 4]
[ភាគទី៤]
[Run, Tianran]
[រត់, Tianran]
Tianran.
ធានរ៉ាន។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
What's wrong, Mr. Ji?
លោក ជី មានរឿងអី?
Take it.
យកវា។
Do you get gout?
តើអ្នកកើតរោគប្រគ្រីវទេ?
No.
ទេ
Then why are you...
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
Children's rugby is too dangerous.
កីឡាបាល់ឱបរបស់កុមារគឺមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងពេក។
Don't ask me why I know it.
កុំសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វីខ្ញុំដឹង។
This is for you.
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
Is it the benefit from the company?
តើ​វា​ជា​អត្ថប្រយោជន៍​ពី​ក្រុមហ៊ុន​ឬ?
No.
ទេ
It's my foot.
វាជាជើងរបស់ខ្ញុំ។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
My foot is injured.
ជើងរបស់ខ្ញុំរងរបួស។
So please do the research and analysis report
ដូច្នេះសូមធ្វើរបាយការណ៍ស្រាវជ្រាវ និងវិភាគ
for me.
សំរាប់​ខ្ញុំ។
What does it have to do with the report?
តើ​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​របាយការណ៍​អ្វី?
It hurts.
វាឈឺណាស់។
It hurts all over.
វាឈឺពេញខ្លួន។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
This is the sales statistics of Central China in a quarter.
នេះ​ជា​ស្ថិតិ​លក់​របស់​ចិន​កណ្តាល​ក្នុង​មួយ​ត្រីមាស។
There are three more boxes.
មានប្រអប់បីទៀត។
Remember to take them.
ចងចាំថាត្រូវយកពួកគេ។
No, you...
ទេអ្នក...
Don't.
កុំ
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
You won't do it for nothing.
អ្នកនឹងមិនធ្វើវាដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
The company
ក្រុមហ៊ុន
will set up a promotion group chat.
នឹងរៀបចំការជជែកជាក្រុមផ្សព្វផ្សាយ។
Wait for my news.
រង់ចាំព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ។
I'll invite you to the group chat.
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកឱ្យចូលរួមជជែកជាក្រុម។
Really?
ពិតជា?
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
To improve the physical quality of our employees
ដើម្បីបង្កើនគុណភាពរាងកាយរបស់បុគ្គលិករបស់យើង។
[To improve the physical quality of our employees and the interaction between each department,]
[ដើម្បីបង្កើនគុណភាពរូបវន្តរបស់បុគ្គលិករបស់យើង និងអន្តរកម្មរវាងនាយកដ្ឋាននីមួយៗ]
[the company organized a social fitness activity.]
[ក្រុមហ៊ុនបានរៀបចំសកម្មភាពកាយសម្បទាសង្គម។]
and the interaction between each department,
និងអន្តរកម្មរវាងនាយកដ្ឋាននីមួយៗ
the company organized a social fitness activity.
ក្រុមហ៊ុនបានរៀបចំសកម្មភាពកាយសម្បទាសង្គម។
[We will hold a half-marathon tomorrow this weekend and Mr. Zheng will attend it.]
[យើងនឹងរៀបចំពាក់កណ្តាលម៉ារ៉ាតុងនៅថ្ងៃស្អែកចុងសប្តាហ៍នេះ ហើយលោក Zheng នឹងចូលរួម។]
[Please join the group if you're interested. There are 50 spots.]
[សូម​ចូល​ក្រុម​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​ចំណាប់​អារម្មណ៍។  មាន ៥០ កន្លែង។]
We will hold a half-marathon
យើងនឹងរៀបចំការរត់ពាក់កណ្តាលម៉ារ៉ាតុង
tomorrow this weekend.
ថ្ងៃស្អែកចុងសប្តាហ៍នេះ។
Mr. Zheng will attend it.
លោក Zheng នឹងចូលរួម។
Please join the group if you're interested.
សូម​ចូល​ក្រុម​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​ចំណាប់​អារម្មណ៍។
There are 50 spots.
មាន 50 កន្លែង។
[Battle mode]
[របៀបប្រយុទ្ធ]
[Game begins.]
[ហ្គេមចាប់ផ្តើម។]
The team leaders and directors
អ្នកដឹកនាំក្រុម និងនាយក
[The team leaders and directors will be registered automatically.]
[អ្នកដឹកនាំក្រុម និងនាយកនឹងត្រូវបានចុះឈ្មោះដោយស្វ័យប្រវត្តិ។]
will be registered automatically.
នឹងត្រូវបានចុះឈ្មោះដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
Why?
ហេតុអ្វី?
[Gao Defen from Planning Department 1 is in.]
[Gao Defen មកពីនាយកដ្ឋានផែនការ 1 ស្ថិតនៅ។]
My foot is injured
ជើងរបស់ខ្ញុំរងរបួស
and that is a half-marathon.
ហើយនោះគឺជាពាក់កណ្តាលម៉ារ៉ាតុង។
I can't do it.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Mr. Zheng will attend it.
លោក Zheng នឹងចូលរួម។
[Ji Huaha from Planning Department 3 is in.]
[Ji Huaha មកពីនាយកដ្ឋានផែនការ 3 ស្ថិតនៅ។]
[Yao Siwen from Planning Department 3 is in.]
[Yao Siwen មកពីនាយកដ្ឋានផែនការ 3 ស្ថិតនៅ។]
[Zhen Xingyun from Advertising Department is in.]
[Zhen Xingyun ពីនាយកដ្ឋានផ្សាយពាណិជ្ជកម្មគឺនៅ។]
[Nan Baihe from Planning Department 1 is in.]
[Nan Baihe មកពីនាយកដ្ឋានផែនការ 1 ស្ថិតនៅក្នុង។]
[Wu Mingshi from Planning Department 3 is in.]
[Wu Mingshi មកពីនាយកដ្ឋានផែនការ 3 ស្ថិតនៅ។]
[Song Xiaoguai from Planning Department 1 is in.]
[Song Xiaoguai មកពីនាយកដ្ឋានផែនការ 1 ស្ថិតនៅ។]
[Kou Gongzi from Planning Department 1 is in.]
[Kou Gongzi មកពីនាយកដ្ឋានផែនការ 1 ស្ថិតនៅ។]
[Xiao Xitong from Advertising Department is in.]
[Xiao Xitong ពីនាយកដ្ឋានផ្សាយពាណិជ្ជកម្មគឺនៅ។]
[Zhi Shuang from Administration Department is in.]
[Zhi Shuang មកពីនាយកដ្ឋានរដ្ឋបាលស្ថិតនៅក្នុង។ ]
[No more spots. Registration closed]
[មិនមានកន្លែងទៀតទេ។  ការចុះឈ្មោះត្រូវបានបិទ]
Why can't we rest on the weekend
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចសម្រាកនៅចុងសប្តាហ៍
but run a half-marathon?
ប៉ុន្តែរត់ពាក់កណ្តាលម៉ារ៉ាតុង?
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Ridiculous.
គួរឱ្យអស់សំណើច។
Tianran.
ធានរ៉ាន។
You just can't get it.
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចទទួលបានវា។
Marathon.
ម៉ារ៉ាតុង។
It's a great opportunity.
វាជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
Mr. Ji.
លោក។  ជី។
You are going to run a marathon
អ្នកនឹងរត់ម៉ារ៉ាតុង
like this?
បែបនេះ?
You didn't invite me
អ្នកមិនបានអញ្ជើញខ្ញុំទេ។
to the promotion group chat.
ទៅកាន់ការជជែកជាក្រុមផ្សព្វផ្សាយ។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
Marathon.
ម៉ារ៉ាតុង។
What's wrong with marathon?
តើមានអ្វីខុសជាមួយម៉ារ៉ាតុង?
It's the weekend.
វាជាចុងសប្តាហ៍។
Who wants to run a marathon on the weekend?
អ្នកណាខ្លះចង់រត់ម៉ារ៉ាតុងចុងសប្តាហ៍?
Tell them
ប្រាប់​ពួកគេ
that my cousin is getting married this weekend.
ថាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំនឹងរៀបការនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
And she will run away.
ហើយនាងនឹងរត់ចេញ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Invite me to the promotion group chat.
អញ្ជើញខ្ញុំទៅជជែកជាក្រុមផ្សព្វផ្សាយ។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
This group
ក្រុមនេះ។
organized nine night runs
រៀបចំការរត់ប្រាំបួនយប់
and five basketball activities in the first half of the year.
និងសកម្មភាពកីឡាបាល់បោះចំនួនប្រាំក្នុងឆមាសទីមួយនៃឆ្នាំនេះ។
Zhang from the Sales Department is so busy
Zhang មកពីផ្នែកលក់គឺរវល់ណាស់។
and he joined the activities every time.
ហើយគាត់បានចូលរួមក្នុងសកម្មភាពរាល់ពេល។
Last week,
សប្ដាហ៍​មុន,
Zhang was promoted to sales director.
លោក Zhang ត្រូវ​បាន​តែងតាំង​ជា​នាយក​ផ្នែក​លក់។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
The fitness group is the promotion group.
ក្រុមសម្បទាគឺជាក្រុមផ្សព្វផ្សាយ។
I missed it.
ខ្ញុំ​បាន​ខក​ខាន​វា។
Mr. Ji.
លោក។  ជី។
How about this? Don't go.
ចុះរឿងនេះ?  កុំទៅ។
Give me your chance, okay?
ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទេ?
Are you kidding?
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
Running a marathon with the injury.
រត់ម៉ារ៉ាតុងដោយរបួស។
I won't miss
ខ្ញុំនឹងមិនខកខានទេ។
this opportunity.
ឱកាសនេះ។
You...
អ្នក...
Bye.
លាហើយ។
Wait.
រង់ចាំ។
Fan Sisi from Planning Department 3 has not been feeling well
Fan Sisi មកពីនាយកដ្ឋានផែនការ 3 កំពុងមានអារម្មណ៍មិនល្អ
[Fan Sisi from Planning Department 3 has not been feeling well with a fever.]
[Fan Sisi មក​ពី​នាយកដ្ឋាន​ផែនការ 3 មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ដោយ​មាន​គ្រុន​ក្តៅ​។]
[I can't attend the activity on Sunday. Sorry.]
[ខ្ញុំមិនអាចចូលរួមសកម្មភាពនៅថ្ងៃអាទិត្យបានទេ។  សុំទោស។]
with a fever.
ជាមួយនឹងគ្រុនក្តៅ។
I can't attend the activity on Sunday.
ខ្ញុំមិនអាចចូលរួមសកម្មភាពនៅថ្ងៃអាទិត្យបានទេ។
I'm feeling well.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
[I can't attend the activity on Sunday. Sorry.]
[ខ្ញុំមិនអាចចូលរួមសកម្មភាពនៅថ្ងៃអាទិត្យបានទេ។  សុំទោស។]
[Fan Sisi from Planning Department 3 has not been feeling well with a fever.]
[Fan Sisi មក​ពី​នាយកដ្ឋាន​ផែនការ 3 មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ដោយ​មាន​គ្រុន​ក្តៅ​។]
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Sorry.
សុំទោស។
[Li Tianran from Planning Department 3 is in.]
[Li Tianran មកពីនាយកដ្ឋានផែនការ 3 ស្ថិតនៅ។]
I'll go.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
Marathon.
ម៉ារ៉ាតុង។
Here I come.
នៅទីនេះខ្ញុំមក។
[Social fitness group]
[ក្រុមសម្បទាសង្គម]
[Li Tianran from Planning Department 3 is in.]
[Li Tianran មកពីនាយកដ្ឋានផែនការ 3 ស្ថិតនៅ។]
[Li Tianran tickled me.]
[Li Tianran សើចចំអកឱ្យខ្ញុំ។]
Why did Li Tianran
ហេតុអ្វីបានជា Li Tianran?
keep tickling me?
បន្តរញ៉េរញ៉ៃខ្ញុំ?
Is he afraid that others won't notice me being absent?
តើ​គាត់​ខ្លាច​ថា​អ្នក​ដទៃ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ថា​ខ្ញុំ​អវត្តមាន​ឬ?
[Gaofa Technology]
[បច្ចេកវិទ្យា Gaofa]
[Marathon]
[ម៉ារ៉ាតុង]
[Dacheng City, Gaofa Technology Marathon]
[ទីក្រុង Dacheng, Gaofa Technology Marathon]
Excuse me.
អត់ទោស។
[Start]
[ចាប់ផ្តើម]
Mr. Ji.
លោក។  ជី។
Your foot is injured.
ជើងរបស់អ្នករងរបួស។
Can you run?
តើអ្នកអាចរត់បានទេ?
It's okay. I need to take some exercises.
វា​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​លំហាត់​ប្រាណ​ខ្លះ។
I might get better after running.
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ប្រសើរ​ឡើង​បន្ទាប់​ពី​រត់។
Thank you for your concern.
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
Welcome to this competition.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ការប្រកួតនេះ។
[Start]
[ចាប់ផ្តើម]
Just do your best.
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
At the same time, I hope
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះខ្ញុំសង្ឃឹម
you can stick to the end.
អ្នកអាចនៅជាប់នឹងទីបញ្ចប់។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
OK.
យល់ព្រម។
Go! Go! Go!
ទៅ!  ទៅ!  ទៅ!
Go!
ទៅ!
[Start]
[ចាប់ផ្តើម]
Tianran.
ធានរ៉ាន។
Enough. Why don't you
គ្រប់គ្រាន់។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
go back and rest?
ត្រឡប់ទៅសម្រាក?
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
I must run a marathon in rehabilitation training.
ខ្ញុំត្រូវតែរត់ម៉ារ៉ាតុងក្នុងការបណ្តុះបណ្តាលស្តារនីតិសម្បទា។
You are?
តើអ្នកជា?
Mr. Zheng.
លោក Zheng ។
We've met before.
យើងបានជួបគ្នាពីមុនមក។
I'm Ji Huahua from Planning Department 3.
ខ្ញុំឈ្មោះ Ji Huahua មកពីនាយកដ្ឋានផែនការ ៣.
He is asking about your foot.
គាត់កំពុងសួរអំពីជើងរបស់អ្នក។
My foot is fine.
ជើងរបស់ខ្ញុំគឺល្អ។
Look.
មើល។
[Start]
[ចាប់ផ្តើម]
I can walk fast.
ខ្ញុំអាចដើរបានលឿន។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
That's the spirit.
នោះហើយជាវិញ្ញាណ។
We all need to learn from him.
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវរៀនពីគាត់។
His foot is injured,
ជើងរបស់គាត់របួស
but his will is strong.
ប៉ុន្តែឆន្ទៈរបស់គាត់រឹងមាំ។
I hope to see you at the end.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងឃើញអ្នកនៅចុងបញ្ចប់។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Ready? Count on three.
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?  រាប់លើបី។
[Dacheng City, Gaofa Technology Marathon]
[ទីក្រុង Dacheng, Gaofa Technology Marathon]
Three.
បី.
Two.
ពីរ។
One.
មួយ។
Go! Go! Go!
ទៅ!  ទៅ!  ទៅ!
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
[Dacheng City, Gaofa Technology Marathon]
[ទីក្រុង Dacheng, Gaofa Technology Marathon]
Go back.
ត្រឡប់​ក្រោយ។
The leader didn't run.
អ្នកដឹកនាំមិនបានរត់ទេ។
[Dacheng City, Gaofa Technology Marathon]
[ទីក្រុង Dacheng, Gaofa Technology Marathon]
Go! Go! Go!
ទៅ!  ទៅ!  ទៅ!
Run! Go!
រត់!  ទៅ!
[Come on, Gaofa's employees.]
[មក បុគ្គលិករបស់ Gaofa ។]
[Start]
[ចាប់ផ្តើម]
[Dacheng City, Gaofa Technology Marathon]
[ទីក្រុង Dacheng, Gaofa Technology Marathon]
Run faster.
រត់លឿនជាងមុន។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Mr. Zheng.
លោក Zheng ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Go! Go! Go!
ទៅ!  ទៅ!  ទៅ!
Look, the scenery is nice.
មើលហើយទេសភាពស្អាតណាស់
So beautiful.
ស្អាត​ណាស់។
Let's take a photo.
តោះថតរូប។
Good shot.
បាញ់បានល្អ។
Let's take a group photo.
តោះថតរូបជាក្រុម។
Cheese.
ឈីស។
Mr. Zheng.
លោក Zheng ។
Are you okay, Mr. Zheng?
លោក Zheng សុខសប្បាយជាទេ?
Mr. Zheng, be careful. Hurry.
លោក Zheng សូមប្រយ័ត្ន។  ប្រញាប់។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Mr. Zheng.
លោក Zheng ។
Here are crutches.
នេះគឺជាឈើច្រត់។
Are you hurt?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Don't worry about me. Keep running.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។  បន្តរត់។
You scared us.
អ្នកខ្លាចយើង។
I can't run.
ខ្ញុំមិនអាចរត់បានទេ។
We can't run.
យើងមិនអាចរត់បានទេ។
I didn't expect you to be so good.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ល្អ​ដូច្នេះ​ទេ។
We're out of breath.
យើងអស់ដង្ហើមហើយ។
Look, Li Tianran
មើល លី ធានរ៉ាន់
from Planning Department 3
ពីនាយកដ្ឋានផែនការ ៣
is exhausted.
អស់កម្លាំង។
I...
ខ្ញុំ...
Young man,
យុវជន
you are not as strong as me. I'm a middle-aged man.
អ្នកមិនខ្លាំងដូចខ្ញុំទេ។  ខ្ញុំជាបុរសវ័យកណ្តាល។
Don't say that.
កុំនិយាយបែបនោះ។
You are not a middle-aged man.
អ្នកមិនមែនជាបុរសវ័យកណ្តាលទេ។
You are a man in the prime.
អ្នកគឺជាបុរសនៅក្នុងជួរមុខ
You can talk.
អ្នក​អាច​និយាយ​បាន។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
I brought extra ankle support.
ខ្ញុំបាននាំយកជំនួយកជើងបន្ថែម។
Let me put it on you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វានៅលើអ្នក។
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
[Gaofa]
[Gaofa]
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
A tattoo?
សាក់?
You...
អ្នក...
A tattoo sticker
ស្ទីគ័រសាក់
of the company logo.
នៃនិមិត្តសញ្ញាក្រុមហ៊ុន។
I always remind myself
ខ្ញុំតែងតែរំលឹកខ្លួនឯង
not to forget that I'm an employee of Gaofa.
កុំភ្លេចថាខ្ញុំជាបុគ្គលិករបស់ Gaofa ។
I need to be high-spirited
ខ្ញុំត្រូវតែមានស្មារតីខ្ពស់។
and discipline myself
និងដាក់វិន័យខ្លួនឯង
with a higher standard all the time.
ជាមួយនឹងស្តង់ដារខ្ពស់គ្រប់ពេលវេលា។
Sorry for that.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
Well said.
និយាយ​បាន​ល្អ។
Everyone should learn from him.
មនុស្សគ្រប់គ្នាគួរតែរៀនពីគាត់។
What's your name?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
[Planning Department 1]
[នាយកដ្ឋានផែនការ 1]
[Gao Defen]
[Gao Defen]
I'm Gao Defen
ខ្ញុំ Gao Defen
from Planning Department 1.
ពីនាយកដ្ឋានផែនការ ១.
Gao Defen.
Gao Defen ។
I remember you.
ខ្ញុំចាំអ្នក។
You impressed me.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
Let's continue.
សូមបន្ត។
Why aren't you running?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរត់?
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
I'm tired.
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
I can't run.
ខ្ញុំមិនអាចរត់បានទេ។
I'm exhausted.
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
I really can't.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
You are strong.
អ្នក​គឺ​ខ្លាំង។
You're lying.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
I want to say something about it.
ខ្ញុំចង់និយាយអ្វីមួយអំពីវា។
Sportsmanship is about fairness.
កីឡាគឺអំពីយុត្តិធម៌។
Yes. You are right.
បាទ។  អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
When did you learn this bad habit?
តើអ្នករៀនទម្លាប់អាក្រក់នេះនៅពេលណា?
Why do you always let me win?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែឱ្យខ្ញុំឈ្នះ?
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
I can't run anymore.
ខ្ញុំមិនអាចរត់ទៀតទេ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
I will
ខ្ញុំ​នឹង
I'll give you 5,000 yuan.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ 5,000 យ័ន។
Whoever gets the first place
អ្នកណាទទួលបានកន្លែងដំបូង
will get 5,000 yuan.
នឹងទទួលបាន 5,000 យន់។
What?
អ្វី?
No. Wait.
ទេ រង់ចាំ។
Li Tianran.
លី ធានរ៉ាន់។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
No.
ទេ
Wait.
រង់ចាំ។
Li Tianran, listen to me.
Li Tianran សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
It's not about 5,000 yuan.
វាមិនមែនប្រហែល 5,000 យន់ទេ។
That's not the point.
នោះមិនមែនជាចំណុចទេ។
[Dacheng City, Gaofa Technology Marathon]
[ទីក្រុង Dacheng, Gaofa Technology Marathon]
5,000 yuan.
5,000 យន់។
[Finish]
[បញ្ចប់]
[Dacheng Marathon]
[ដាឆេង ម៉ារ៉ាតុង]
Go! Go! Go!
ទៅ!  ទៅ!  ទៅ!
[Gaofa Technology Marathon]
[ម៉ារ៉ាតុងបច្ចេកវិទ្យា Gaofa]
Thank you.
សូមអរគុណ។
Mr. Zheng.
លោក Zheng ។
You are amazing.
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
[Finish]
[បញ្ចប់]
The first place.
កន្លែងដំបូង។
You two
អ្នកទាំងពីរ
[Finish]
[បញ្ចប់]
are pretty good.
គឺល្អណាស់។
[Gaofa Technology Marathon]
[ម៉ារ៉ាតុងបច្ចេកវិទ្យា Gaofa]
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
You are the first place.
អ្នកគឺជាកន្លែងដំបូង។
Mr. Zheng is amazing.
លោក Zheng ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I see you at the finish line.
ខ្ញុំឃើញអ្នកនៅបន្ទាត់បញ្ចប់។
[Finish]
[បញ្ចប់]
You are really good.
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
Mr. Zheng.
លោក Zheng ។
Excuse me.
អត់ទោស។
The first place.
កន្លែងដំបូង។
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
I caught a cold
ខ្ញុំចាប់ផ្តាសាយ
after running that day.
បន្ទាប់ពីដំណើរការនៅថ្ងៃនោះ។
I had a fever for the whole weekend.
ខ្ញុំមានគ្រុនក្តៅពេញមួយសប្តាហ៍។
Mr. Ji, how's your foot?
លោក ជី ជើងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចហើយ?
It's completely broken.
វាខូចទាំងស្រុង។
Gao.
ហ្គាវ។
Director Lin.
នាយក Lin ។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
This black tea is for you.
តែខ្មៅនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
Please.
សូម។
Tianran.
ធានរ៉ាន។
Are you still mad at me
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំ
for the AI humidifier project
សម្រាប់គម្រោង AI humidifier
of East China?
នៃប្រទេសចិនខាងកើត?
[Director of Marketing Department]
[ប្រធាននាយកដ្ឋានទីផ្សារ]
[Lin Shigong]
[Lin Shigong]
I've discussed it
ខ្ញុំបានពិភាក្សាហើយ។
with Mr. Zheng.
ជាមួយលោក Zheng ។
Since it's your department's idea,
ដោយសារវាជាគំនិតរបស់នាយកដ្ឋាន
we need to be grateful.
យើងត្រូវតែដឹងគុណ។
This project
គម្រោងនេះ។
is given to
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
the Planning Department 1.
នាយកដ្ឋានផែនការ ១.
Besides, Defen.
ក្រៅពីនេះ ការពារ។
Yes?
បាទ?
I think you should take charge of this project.
ខ្ញុំគិតថា អ្នកគួរតែទទួលបន្ទុកលើគម្រោងនេះ។
Yes, I get it.
បាទ ខ្ញុំទទួលបាន។
Your future is promising.
អនាគតរបស់អ្នកកំពុងសន្យា។
Thank you, Director Lin.
សូមអរគុណលោកនាយក Lin ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Shameless.
ខ្មាស់អៀន។
Tianran.
ធានរ៉ាន។
In that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
we have to work hard.
យើងត្រូវតែខិតខំ។
We can't let the Planning Department 1
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​នាយកដ្ឋាន​ផែនការ ១
take the lead.
នាំមុខ។
Mr. Zheng asked me to play basketball.
លោក Zheng បានសុំឱ្យខ្ញុំលេងបាល់បោះ។
Where is it?
វា​នៅឯណា?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Hurry.
ប្រញាប់។
Why didn't I receive it?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានទទួលវា?
Did he not call you
តើគាត់មិនបានហៅអ្នកទេ។
because your foot is injured?
ដោយសារតែជើងរបស់អ្នករងរបួស?
Then my foot is broken for nothing.
ពេលនោះជើងខ្ញុំបាក់អស់ហើយ។
I didn't expect Mr. Ji
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​លោក ជី
was eliminated like this.
ត្រូវបានលុបចោលដូចនេះ។
He ran the marathon
គាត់បានរត់ម៉ារ៉ាតុង
with a broken foot.
ជាមួយនឹងជើងខូច។
I feel sorry for him.
ខ្ញុំអាណិតគាត់ណាស់។
Tianran,
ធានរ៉ាន
I still don't understand.
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់។
What does the performance have to do with
តើការសម្តែងទាក់ទងនឹងអ្វី
the fitness activities?
សកម្មភាពហាត់ប្រាណ?
You don't understand.
អ្នកមិនយល់ទេ។
Fitness has become
កាយសម្បទាបានក្លាយជា
one of the new social interactions.
មួយនៃអន្តរកម្មសង្គមថ្មី។
It's not important about fitness itself.
វាមិនសំខាន់ទេចំពោះកាយសម្បទាខ្លួនឯង។
It's more important who we are with.
សំខាន់ជាងយើងនៅជាមួយអ្នកណា។
This is how Mr. Zheng
នេះជារបៀបដែលលោក Zheng
selects his right-hand men.
ជ្រើសរើសបុរសដៃស្តាំរបស់គាត់។
In other words, getting along well with leaders
ម្យ៉ាង​ទៀត​ការ​ចុះ​សម្រុង​គ្នា​ជា​មួយ​មេ​ដឹក​នាំ
is the same as performing well in the workplace.
គឺដូចគ្នានឹងការអនុវត្តបានល្អនៅកន្លែងធ្វើការដែរ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
If you can join
ប្រសិនបើអ្នកអាចចូលរួម
his marathon group of 50 people,
ក្រុមម៉ារ៉ាតុងរបស់គាត់មាន 50 នាក់
he will know you.
គាត់នឹងស្គាល់អ្នក។
[Planning Department of Gaofa Technology]
[នាយកដ្ឋានផែនការបច្ចេកវិទ្យា Gaofa]
That is like
នោះគឺដូច
having a stable job in our company.
មានការងារមានស្ថេរភាពនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
You won't worry about losing your job.
អ្នកនឹងមិនព្រួយបារម្ភអំពីការបាត់បង់ការងាររបស់អ្នកទេ។
[A reliable job]
[ការងារដែលអាចទុកចិត្តបាន]
It would be different
វានឹងខុសគ្នា
if you can join his basketball group of 20 people.
ប្រសិនបើអ្នកអាចចូលរួមក្រុមបាល់បោះរបស់គាត់ដែលមានមនុស្ស 20 នាក់។
He knows everyone in it.
គាត់ស្គាល់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងនោះ។
The most secret group
ក្រុមសម្ងាត់បំផុត។
is his golf group.
គឺជាក្រុមវាយកូនហ្គោលរបស់គាត់។
There are only five people.
មានមនុស្សតែប្រាំនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
They know all the news of the group
ពួកគេដឹងព័ត៌មានទាំងអស់របស់ក្រុម
at the first time.
នៅលើកដំបូង។
OK.
យល់ព្រម។
Zheng,
ចេង
you are smart and handsome.
អ្នកឆ្លាត និងសង្ហា។
But I have to criticize you on one thing.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែរិះគន់អ្នកលើរឿងមួយ។
I really can't take so many shares
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយកភាគហ៊ុនបានច្រើនទេ។
of Gaofa.
នៃ Gaofa ។
I only want 51 percent.
ខ្ញុំចង់បានតែ 51 ភាគរយប៉ុណ្ណោះ។
I'll be angry with you if there's more.
ខ្ញុំនឹងខឹងអ្នកប្រសិនបើមានច្រើនទៀត។
Feeling good.
អារ​ម្ម​ណ៏​ល្អ។
So your goal is...
ដូច្នេះគោលដៅរបស់អ្នកគឺ ...
I know you can play golf.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចលេងកីឡាវាយកូនហ្គោលបាន។
After I join the group,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចូលក្រុម
I'll invite you in.
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកចូល។
Bai,
បៃ
come and cheer for me tomorrow.
សូមមកលើកទឹកចិត្តខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
I'm not going.
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
I'm going to play games with net friends this weekend.
ខ្ញុំនឹងលេងហ្គេមជាមួយមិត្តភក្តិសុទ្ធនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
Net friends?
មិត្តភក្តិសុទ្ធ?
Can net friends promote you?
តើមិត្តភ័ក្តិសុទ្ធអាចផ្សព្វផ្សាយអ្នកបានទេ?
You're still too young.
អ្នកនៅក្មេងពេក។
You don't know what is more important.
អ្នកមិនដឹងថាអ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទេ។
I'm a scorer.
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ុតបញ្ចូលទី។
Gao Defen.
Gao Defen ។
Shoot! Your friend Zhou Botong invites you
បាញ់!  មិត្តរបស់អ្នក Zhou Botong អញ្ជើញអ្នក។
Shoot! Shoot!
បាញ់!  បាញ់!
Yes. Good.
បាទ។  ល្អ
Again. Keep going.
ម្តងទៀត។  បន្ត​ទៀត។
Mr. Zheng, go for it.
លោក Zheng ទៅរកវា។
Okay, keep going.
យល់ព្រម បន្ត។
Nice shot!
ថត​បាន​ល្អ!
Nice pass!
ល្អ​ឆ្លង​ផុត!
Good! Good!
ល្អ!  ល្អ!
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Go inside.
ចូល​ទៅ​ក្នុង។
Tianran, get ready.
ធានរ៉ាន់ ត្រៀមខ្លួន។
Mr. Zheng.
លោក Zheng ។
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Which department are you from?
តើអ្នកមកពីនាយកដ្ឋានណា?
Planning Department 3.
នាយកដ្ឋានផែនការ ៣.
I'm Li.
ខ្ញុំឈ្មោះលី។
His full name is Li Tianran.
ឈ្មោះពេញរបស់គាត់គឺ Li Tianran ។
Planning Department 3, right?
នាយកដ្ឋានផែនការ ៣ មែនទេ?
This...
នេះ...
I hit Mr. Zheng's face with the ball.
ខ្ញុំវាយមុខលោក Zheng ដោយបាល់។
His face was facing this way...
មុខ​គាត់​បែរ​មុខ​បែប​នេះ...
Mashuai,
ទូក
do you think there will be no future for me?
តើអ្នកគិតថានឹងគ្មានអនាគតសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
It's okay, Tianran.
មិនអីទេ Tianran
There are other leaders
មានមេដឹកនាំផ្សេងទៀត។
in our company besides Mr. Zheng.
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង ក្រៅពីលោក Zheng ។
Don't comfort me.
កុំលួងលោមខ្ញុំ។
I know it myself.
ខ្ញុំស្គាល់វាដោយខ្លួនឯង។
I'm doomed.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស។
It's okay, Tianran.
មិនអីទេ Tianran
If you are unhappy in the Planning Department 3,
ប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនៅក្នុងនាយកដ្ឋានផែនការ 3,
just quit.
គ្រាន់តែឈប់។
When I become
នៅពេលដែលខ្ញុំក្លាយជា
the head of the southwest region,
ប្រមុខនៃតំបន់ភាគនិរតី,
I'll reserve a position for you.
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​មុខ​តំណែង​ឱ្យ​អ្នក​។
Really?
ពិតជា?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
You are my friend.
អ្នកជា​មិត្ត​របស់ខ្ញុំ។
[Will you  attend the activity this week?]
[តើអ្នកនឹងចូលរួមសកម្មភាពក្នុងសប្តាហ៍នេះទេ?]
Gaofa golf group.
ក្រុមកីឡាវាយកូនហ្គោល Gaofa ។
Invited Gao Defen to join the group chat.
បានអញ្ជើញ Gao Defen ឱ្យចូលរួមក្នុងការជជែកជាក្រុម។
There's an activity this week.
មានសកម្មភាពក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
Gao Defen is in.
Gao Defen កំពុងស្ថិតនៅ។
Tianran, you're invited too?
ធានរ៉ាន់ អ្នកក៏ត្រូវបានអញ្ជើញដែរ?
I'm Bill Gata.
ខ្ញុំជា Bill Gata ។
[I'm Bill Gata. I can't go home from abroad now. Give me 1,000 yuan to buy a plane ticket.
[ខ្ញុំជា Bill Gata ។  ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​ពី​បរទេស​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។  ឱ្យខ្ញុំ 1,000 យន់ដើម្បីទិញសំបុត្រយន្តហោះ។
I can't go home from abroad now.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​ពី​បរទេស​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
Give me 1,000 yuan to buy a plane ticket.
ឱ្យខ្ញុំ 1,000 យន់ដើម្បីទិញសំបុត្រយន្តហោះ។
Bill Gata?
ផ្លូវ Bill?
Gata.
ហ្គាតា។
Help him.
ជួយ​គាត់។
He texted you.
គាត់បានផ្ញើសារមកអ្នក។
[Tips]
[គន្លឹះ]
[Be aware of scams. Call 110 or 96110 if you have any questions.]
[ត្រូវ​ដឹង​ពី​ការ​បោកប្រាស់។  ទូរស័ព្ទទៅលេខ 110 ឬ 96110 ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ។]
You have a lot of connections.
អ្នកមានទំនាក់ទំនងច្រើន។
Why isn't he here yet?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះ?
Mr. Zheng is amazing.
លោក Zheng ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
So close.
ដូច្នេះជិត។
One more time.
ម្តង​ទៀត។
Bravo!
ក្លាហាន!
Bravo! Bravo!
ក្មេងប្រុស​ល្អ!  ក្មេងប្រុស​ល្អ!
So so close.
ដូច្នេះជិតណាស់។
So close.
ដូច្នេះជិត។
One more time.
ម្តង​ទៀត។
It's in.
វា​នៅក្នុង។
Bravo! Bravo!
ក្មេងប្រុស​ល្អ!  ក្មេងប្រុស​ល្អ!
A hole in one.
រន្ធមួយនៅក្នុងមួយ។
OK.
យល់ព្រម។
The skill of picking up balls is quite mature.
ជំនាញ​ចាប់​បាល់​គឺ​ចាស់​ទុំ​ណាស់។
Why isn't he here yet?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះ?
Hello, Mr. Zheng.
ជំរាបសួរ លោក Zheng ។
Hello, Chairman.
សួស្តីលោកប្រធាន។
Mr. Zheng.
លោក Zheng ។
Goodbye, Mr. Zheng.
លាហើយ លោក Zheng ។
Drive safe.
បើកបរ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
He's gone.
គាត់ទៅហើយ។
I practiced for nothing.
ខ្ញុំ​បាន​ហាត់​មិន​បាន​អ្វី​សោះ។
Brother-in-law,
បងថ្លៃ
you said you had something important to tell me.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានរឿងសំខាន់ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំ។
I can't connect to the Internet.
ខ្ញុំមិនអាចភ្ជាប់អ៊ីនធឺណិតបានទេ។
I know. I'm on it.
ខ្ញុំ​ដឹង។  ខ្ញុំនៅលើវា។
I'll solve it right away.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយភ្លាមៗ។
Try again.
ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
It's okay now.
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
I guess the Wi-Fi
ខ្ញុំគិតថា Wi-Fi
connection is poor.
ការតភ្ជាប់គឺខ្សោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Enjoy yourself.
តាម​សប្បាយ។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
It's connected.
វាត្រូវបានភ្ជាប់។
He's really good at it.
គាត់ពិតជាពូកែណាស់។
Yes. Yes. Yes.
បាទ។  បាទ។  បាទ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
Surround him.
ព័ទ្ធជុំវិញគាត់។
[Bai Mashuai, a smart employee]
[Bai Mashuai បុគ្គលិកឆ្លាតវៃ]
Yes.
បាទ។
Speed up.
បន្ថែមល្បឿន។
[Lucky day to step on eggs]
[ថ្ងៃ​នាំ​សំណាង​លើ​ស៊ុត]
Tianran,
ធានរ៉ាន
if you become the team leader,
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាអ្នកដឹកនាំក្រុម
I'll still be your team member, right?
ខ្ញុំនឹងនៅតែជាសមាជិកក្រុមរបស់អ្នកមែនទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
If I become the director,
បើខ្ញុំក្លាយជាអ្នកដឹកនាំរឿង
you'll be my team leader.
អ្នកនឹងក្លាយជាប្រធានក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
If you become the chairman,
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាប្រធាន,
I'll be the manager of your department.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែករបស់អ្នក។
Well.
អញ្ចឹង។
What if
ចុះបើ
I don't work for others
ខ្ញុំមិនធ្វើការឱ្យអ្នកដទៃទេ។
and start my own business?
ហើយចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន?
That's easy.
វា​ងាយស្រួល។
I'll invest in you.
ខ្ញុំនឹងវិនិយោគលើអ្នក។
Fine.
ល្អ
I'll be your shareholder.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនរបស់អ្នក។
Mr. Ji, Tianran,
លោក Ji, Tianran,
do you give money to your parents
តើអ្នកផ្តល់លុយឱ្យឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
every month?
រៀងរាល់​ខែ?
I used to.
ខ្ញុំ​ធ្លាប់។
But after I got married,
តែក្រោយរៀបការរួច
I need to give two sides of parents.
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់ឱ្យភាគីទាំងពីរនៃឪពុកម្តាយ។
And I have to raise my wife and children.
ហើយខ្ញុំត្រូវចិញ្ចឹមប្រពន្ធនិងកូនរបស់ខ្ញុំ។
Then stop giving them money.
រួច​ឈប់​ឲ្យ​លុយ​គេ។
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
It's not easy for my parents to raise me.
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល​សម្រាប់​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ចិញ្ចឹម​ខ្ញុំ​។
It's good to let them
វាជាការល្អក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ។
share my joy.
ចែករំលែកសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
[2000.00]
[2000.00]
[Son transferred the money to you.]
[កូនប្រុសបានផ្ទេរប្រាក់ឱ្យអ្នក។]
Son.
កូនប្រុស។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Dad.
ប៉ា។
My colleagues
សហការីរបស់ខ្ញុំ
will give their parents money
នឹងផ្តល់ប្រាក់ដល់ឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ។
every month.
រៀងរាល់​ខែ។
I don't earn much.
ខ្ញុំមិនរកបានច្រើនទេ។
How about I give you 2,000 yuan every month?
ចុះ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​លុយ​អ្នក​២០០០​យន់​ក្នុង​មួយ​ខែ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Son.
កូនប្រុស។
2,000 is not a small amount.
2,000 មិនមែនជាចំនួនតិចតួចទេ។
No, it's too much.
ទេ វាច្រើនពេកហើយ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
Don't.
កុំ
Come on. Take it.
ឆាប់​ឡើង។  យកវា។
Take it.
យកវា។
No, you...
ទេអ្នក...
You must take it.
អ្នកត្រូវតែយកវា។
No, no, no. Take it. I'll return it to you.
ទេ​ទេ​ទេ។  យកវា។  ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកអ្នកវិញ។
Don't return.
កុំត្រឡប់មកវិញ។
What am I trying to say?
តើខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
I'll return it to you.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកអ្នកវិញ។
I'll return.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
Chairman.
ប្រធាន។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I need your approval
ខ្ញុំត្រូវការការយល់ព្រមពីអ្នក។
of the 200 million yuan budget for the overseas branch.
នៃថវិកា 200 លានយន់សម្រាប់សាខាក្រៅប្រទេស។
Leave me alone.
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
It's just 200 million yuan.
វា​មាន​តម្លៃ​ត្រឹមតែ 200 លាន​យន់​ប៉ុណ្ណោះ​។
Decide it on your own.
សម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
Didn't you see
តើអ្នកមិនបានឃើញទេ។
I'm chatting with my son?
ខ្ញុំកំពុងជជែកជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
Yes, Chairman.
បាទ លោកប្រធាន។
Yes.
បាទ។
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
Decide it on your own.
សម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
Take it.
យកវា។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Don't go.
កុំទៅ។
[2000.00]
[2000.00]
[Son transferred the money to you.]
[កូនប្រុសបានផ្ទេរប្រាក់ឱ្យអ្នក។]
[Dad transferred the money to you.]
[ប៉ាបានផ្ទេរប្រាក់ទៅឱ្យអ្នក។]
[2000.00]
[2000.00]
[Son transferred the money to you.]
[កូនប្រុសបានផ្ទេរប្រាក់ឱ្យអ្នក។]
[Dad transferred the money to you.]
[ប៉ាបានផ្ទេរប្រាក់ទៅឱ្យអ្នក។]
[2000.00]
[2000.00]
[Son transferred the money to you.]
[កូនប្រុសបានផ្ទេរប្រាក់ឱ្យអ្នក។]
So our Planning Department 3
ដូច្នេះនាយកដ្ឋានផែនការរបស់យើង ៣
develop
អភិវឌ្ឍ
a running machine
ម៉ាស៊ីនដែលកំពុងដំណើរការ
that could perform the exercise effect the most.
ដែលអាចអនុវត្តប្រសិទ្ធភាពលំហាត់ប្រាណបំផុត។
Flying Man 1
បុរសហោះ ១
It completely overthrows
វាដួលរលំទាំងស្រុង
the concept of the current digital running machine.
គំនិតនៃម៉ាស៊ីនដំណើរការឌីជីថលបច្ចុប្បន្ន។
Isn't this the same as an ordinary running machine?
តើ​នេះ​មិន​ដូច​ម៉ាស៊ីន​រត់​ធម្មតា​ទេ?
There's no difference.
មិនមានអ្វីប្លែកទេ។
Mr. Zheng.
លោក Zheng ។
Please hear me out.
សូមស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
Li Tianran, stop!
Li Tianran ឈប់!
Give me the proposal.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំណើ។
Li Tianran.
លី ធានរ៉ាន់។
Where are the documents I want?
តើឯកសារដែលខ្ញុំចង់បាននៅឯណា?
Stop running!
ឈប់រត់ទៅ!
Give me your financial report now.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Stop!
ឈប់!
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Li Tianran.
លី ធានរ៉ាន់។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Can you catch me?
តើអ្នកអាចចាប់ខ្ញុំបានទេ?
This product breaks the rules
ផលិតផលនេះបំពានច្បាប់
by setting the screen behind.
ដោយកំណត់អេក្រង់នៅខាងក្រោយ។
The users can only escape
អ្នកប្រើប្រាស់អាចគេចខ្លួនបាន។
from these terrible leaders
ពីមេដឹកនាំដ៏អាក្រក់ទាំងនេះ
by running faster.
ដោយដំណើរការលឿនជាងមុន។
Next.
បន្ទាប់។
[Failed]
[បរាជ័យ]
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
♫Polly surrounded me♫
♫ Polly ឡោមព័ទ្ធខ្ញុំ♫
♫I swallowed it♫
♫ខ្ញុំបានលេបវា♫
♫What else can♫
♫តើមានអ្វីទៀតដែលអាចធ្វើបាន♫
♫Stop me?♫
♫ឈប់ខ្ញុំ?♫
♫Standing at the crossroad♫
♫ ឈរនៅផ្លូវបំបែក ♫
♫Follow your rhythm♫
♫ធ្វើតាមចង្វាក់របស់អ្នក♫
♫I think I must be crazy♫
♫ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត♫
♫I'm unconscious♫
♫ខ្ញុំសន្លប់♫
♫The light suddenly darkened♫
♫ពន្លឺស្រាប់តែងងឹត♫
♫Is it fate♫
♫ វាសនា ♫
♫Or people forgot to turn on the light♫
♫ឬមនុស្សភ្លេចបើកភ្លើង♫
♫I promised you last time♫
♫ខ្ញុំសន្យាអ្នកជាលើកចុងក្រោយ♫
♫I'll pay you back the day after tomorrow♫
♫ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនៅថ្ងៃបន្ទាប់♫
♫Why would I lie to you?♫
♫ហេតុអ្វីខ្ញុំកុហកអ្នក?♫
♫Many people cried♫
♫មនុស្សជាច្រើនយំ♫
♫But they laughed again♫
♫ តែគេសើចទៀតហើយ♫
♫People laugh and they become silly♫
♫មនុស្សសើចហើយក្លាយជាឆ្កួត♫
♫What's wrong?♫
♫ មានរឿងអី?♫
♫The world is big♫
♫ពិភពលោកគឺធំ♫
♫Everything is different♫
♫អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខុសគ្នា♫
♫People cry, people laugh♫
♫មនុស្សយំ មនុស្សសើច♫
♫People laugh and they become silly♫
♫មនុស្សសើចហើយក្លាយជាឆ្កួត♫
♫Yes♫
♫បាទ♫
♫I didn't do anything♫
♫ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ♫
♫But I'm sure I was wrong♫
♫ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំខុស♫
♫I'm unconscious♫
♫ខ្ញុំសន្លប់♫
♫The light suddenly darkened♫
♫ពន្លឺស្រាប់តែងងឹត♫
♫Is it fate♫
♫ វាសនា ♫
♫Or people forgot to turn on the light♫
♫ឬមនុស្សភ្លេចបើកភ្លើង♫
♫I promised you last time♫
♫ខ្ញុំសន្យាអ្នកជាលើកចុងក្រោយ♫
♫I'll pay you back the day after tomorrow♫
♫ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនៅថ្ងៃបន្ទាប់♫
♫Why would I lie to you?♫
♫ហេតុអ្វីខ្ញុំកុហកអ្នក?♫
♫Many people cried♫
♫មនុស្សជាច្រើនយំ♫
♫But they laughed again♫
♫ តែគេសើចទៀតហើយ♫
♫People laugh and they become silly♫
♫មនុស្សសើចហើយក្លាយជាឆ្កួត♫
♫What's wrong?♫
♫ មានរឿងអី?♫
♫The world is big♫
♫ពិភពលោកគឺធំ♫
♫Everything is different♫
♫អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខុសគ្នា♫
♫People cry, people laugh♫
♫មនុស្សយំ មនុស្សសើច♫
♫People laugh and they become silly♫
♫មនុស្សសើចហើយក្លាយជាឆ្កួត♫
♫Yes♫
♫បាទ♫
♫I didn't do anything♫
♫ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ♫
♫But I'm sure I was wrong♫
♫ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំខុស♫
♫Many people cried♫
♫មនុស្សជាច្រើនយំ♫
♫But they laughed again♫
♫ តែគេសើចទៀតហើយ♫
♫People laugh and they become silly♫
♫មនុស្សសើចហើយក្លាយជាឆ្កួត♫
♫What's wrong?♫
♫ មានរឿងអី?♫
♫The world is big♫
♫ពិភពលោកគឺធំ♫
♫Everything is different♫
♫អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខុសគ្នា♫
♫People cry, people laugh♫
♫មនុស្សយំ មនុស្សសើច♫
♫People laugh and they become silly♫
♫មនុស្សសើចហើយក្លាយជាឆ្កួត♫
♫Yes♫
♫បាទ♫
♫I didn't do anything♫
♫ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ♫
♫But I'm sure I was wrong♫
♫ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំខុស♫
♫Many people cried♫
♫មនុស្សជាច្រើនយំ♫
♫But they laughed again♫
♫ តែគេសើចទៀតហើយ♫
♫People laugh and they become silly♫
♫មនុស្សសើចហើយក្លាយជាឆ្កួត♫
♫What's wrong?♫
♫ មានរឿងអី?♫
♫The world is big♫
♫ពិភពលោកគឺធំ♫
♫Everything is different♫
♫អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខុសគ្នា♫
♫People cry, people laugh♫
♫មនុស្សយំ មនុស្សសើច♫
♫People laugh and they become silly♫
♫មនុស្សសើចហើយក្លាយជាឆ្កួត♫
♫Yes♫
♫បាទ♫
♫I didn't do anything♫
♫ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ♫
♫But I'm sure I was wrong♫
♫ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំខុស♫
[iQIYI]
[iQIYI]